1. Базовые определения

	Аудиозапись - запись звука на электронном или механическом носителе, сделанная с помощью тех или иных технических средств; также процесс создания такой записи. 

	Фонограмма — это любая, но исключительно звуковая запись исполнений или иных звуков. 

	Криминалистическая экспертиза аудиозаписей назначается для идентификации и диагностики личности по голосу и речи, выявления признаков монтажа, определения условий, обстоятельств, способов звукозаписи. 

	Экспертизу аудиозаписей иногда именуют фоноскопической экспертизой, установлением подлинности и аутентичности аудиозаписи, выявлением признаков монтажа. 

	Спектрограмма — изображение, показывающее зависимость спектральной плотности мощности сигнала от времени. Спектрограммы применяются для идентификации речи, анализа звуков животных, в различных областях музыки, радио- и гидролокации, обработке речи, сейсмологии и в других областях. 

	Мел-спектрограмма — это обычная спектрограмма, где частота выражена не в Гц, а в мелах. Переход к мелам осуществляется с помощью применения мел-фильтров к исходной спектрограмме. Мел-фильтры представляют из себя треугольные функции, равномерно распределенные на мел-шкале. 

	Задача выделения признаков (не нашел четкого поределения) - как я понял, заключается в классификации выходных параметров предобученной нейронки, для соответственно правильной работы с набором данных под которые она не была изначально обучена(тут наверное есть вопрос) 

	Задача классификации - заключается в выборе метода(функции) позволяющей максимально точно отнести объект к тому или иному классу по вероятности. 